Thông tin chưa tiết lộ về nữ đại gia tổ chức siêu đám cưới
Đây có lẽ là đám cưới xa xỉ nhất từ trước đến nay ở Việt Nam và cũng là đám cưới lạ lùng nhất khi mà trung tâm của mọi sự chú ý không phải là cô dâu, chú rể mà là người mẹ đã đạo diễn nên đám cưới này.
 >>  Mẹ của thiếu gia trần tình về siêu đám cưới
Những ngày qua, các phương tiện truyền thông đại chúng như phát sốt bởi đám cưới có chi phí lên tới hàng chục tỷ đồng ở Hương Sơn, Hà Tĩnh. Đây có lẽ là đám cưới xa xỉ nhất từ trước đến nay ở Việt Nam và cũng là đám cưới lạ lùng nhất khi mà trung tâm của mọi sự chú ý không phải là cô dâu, chú rể mà là người mẹ đã đạo diễn nên đám cưới này.


Bà Nguyễn Thị Liễu


Các phương tiện thông tin vẫn gắn hình ảnh đám cưới dàn xe siêu sang cùng một tỉnh nghèo. Nói Hà Tĩnh nghèo thì đúng nhưng nói huyện miền núi Hương Sơn là huyện nghèo thì là. nhầm lẫn cơ bản.

Hương Sơn được xem là một trong những địa phương giàu có nhờ các hoạt động buôn bán qua biên giới với nước bạn Lào. Đó là chưa kể đến các nguồn lợi về rừng, các lợi thế từ khu kinh tế cửa khẩu.

Khi mà cả Hà Tĩnh vẫn là tỉnh nghèo thì ở vùng đất giáp biên này, nói chuyện nhà lầu, xe hơi, thậm chí biệt thự, xe siêu sang thì là. chuyện thường ngày ở huyện.

Thậm chí còn có những thông tin rỉ tai nhau đại loại như vài đại gia ở đây đã sắm cả máy bay trực thăng để phục vụ cho việc đi lại, làm ăn từ cách đây khoảng 5 năm, tức là còn trước cả lúc bầu Đức sắm được máy bay Beechcraft King Air 350.

Những chiếc máy bay này đỗ ở sân bay khu vực biên giới Lào – Thái Lan và khi cần sử dụng thì có thể đi từ Hương Khê sang bằng đường bộ.

Hay câu chuyện từ cách đây khoảng một tháng, cũng tại Hương Sơn, trong đám cưới tài xế của mình, vị đại gia đã rộng tay tặng hẳn chú rể một chiếc ôtô Honda CRV trị giá hơn 1 tỉ đồng.

Thông qua giới thạo tin và nhiều dân làm ăn ở phố núi Hương Sơn, PV Petrotimes có được những thông tin ít ai biết được về đám cưới triệu đô và vị nữ đại gia kín tiếng.

Được biết, ban đầu, người dẫn chương trình mà nữ đại gia muốn mời là cặp đôi MC hải ngoại Nguyễn Ngọc Ngạn và Nguyễn Cao Kỳ Duyên. Chỉ đến khi 2 nhân vật nổi tiếng này không thể tham dự được thì MC Đài truyền hình Việt Nam Trịnh Lê Anh mới có cửa.

Giới truyền thông cũng đồn đoán về cát xê cho ca sỹ Đàm Vĩnh Hưng lên tới 20.000 USD, tức là khoảng 400 triệu đồng. Tuy nhiên, chúng tôi lại có thông tin từ những người dân ở địa phương là sau đám cưới, do quá vui và hài lòng nên bà chủ đã rộng tay, tăng gấp đôi mức cát xê cho các ca sỹ.

Bà Nguyễn Thị Liễu sinh năm 1969 ở xã Sơn Tây (nay là thị trấn Sơn Tây), Hương Sơn, Hà Tĩnh.

Bà là con đầu trong một gia đình có 4 anh em, bố mẹ làm nghề nông với gia cảnh khó khăn. Năm 1987, bà lấy chồng là ông Nguyễn Hữu D. Hai vợ chồng khởi nghiệp bằng nghề may quần áo và buôn bán nhỏ lẻ. Sau này, hai vợ chồng bà li dị.

Những năm 1995, khi Chính phủ thành lập khu kinh tế cửa khẩu cầu Treo, nhiều người dân Hương Sơn qua lại biên giới làm ăn. Đây cũng là thời điểm bà Liễu nhận thấy cơ hội làm giàu. Cũng thời gian này, người đàn bà này bắt đầu làm quen với việc buôn bán.

Cách đây cả chục năm, khi mà dân làm ăn qua biên giới mới chỉ biết gửi hàng đi đường bộ, đi xe khách thì vị đại gia này đã biết buôn hàng bằng máy bay. Hiện vẫn chưa rõ bà buôn bằng máy bay thương mại hay máy bay trực thăng như đã nói ở trên.

Năm nay bà vừa mới 43 tuổi và rất thành công trong lĩnh vực kinh doanh đa ngành. Có thông tin cho hay bà Liễu từng buôn hàng điện tử, kinh doanh đá đỏ, buôn gỗ.

Được biết, khoáng sản và kim loại quý là các mặt hàng bà kinh doanh ở thời điểm này. Khi nhu cầu đất hiếm trên thế giới tăng cao, bà đã đầu tư vào rất nhiều mỏ khai khoáng ở Campuchia, Lào và Việt Nam để từ đó xuất sang các thị trường như Nhật Bản, Hàn Quốc và Trung Quốc.